爱你我爱你我爱你
我爱你预代的歌单在自己间间
好期待
Hello大家下午好
向黄陵西北低头钢蹦生日快乐
但是只发钢蹦在这里
你的正常AC等于钢蹦没用没用
但是今天是谁生日谁生日
嗯hellohello
下午好下午好
下午好
各位下午好谢谢rk粉丝牌
谢谢吃饭了吗
各位下午好下午好嘛呢在家撒
有那色间andidea阿的泪流
两点上班了我刚吃完这个江南
我刚吃完各位吃了狠狠吃了减肥餐
No
我不是才起床
我十二点钟就醒了
然后然后我就起来了
然后然后我起来了
然后然后然后我就吃饭了
吃完饭之后然后再开播的
嗯
谢神秘人的眼线小恩小梅控诉他找你诉苦
相亲遇见又老又丑的
你没安慰他反而哈哈大笑
不是真的吗
什么时候的事啊
哎什么时候的事啊英勇上头
唉又忘记了我去总感觉有点畏惧
所以就一直没有上啥时候的事啊
嗯主要是主要是他经常相亲吧
之前的时候
然后就是老是遇到一些很神秘的人
所以呢所以呢就是比起安慰
就是一开始还是安慰后面就是只能对此发
出哈哈大笑的
声音了是吧
就是一开始的时候还在想说我去为什么给
你介绍这种人
但是后后来介绍多了的话
就就比起什么各种各样的话
就是只想笑了没啥好说的呀
为什么呀呢
老是介绍一些神神秘的人
作为直男得有什么话说
别说了
我不是直男
我不能代表你们任何人
所以你们你们自己的那个什么
如果说之后在这个聊天方面产生了任何问
题
你不要怪到我头上中午吃过了
吃过了吃过了我已经吃过了
我吃了一个一个鸡没有鸡皮的那种
然后一个虾仁炒蛋然后就吃了
然后吃那种糙米饭减肥餐呢
谢谢素叶的粉丝牌
谢谢聊天出问题就说是我教的
我从来没有教过你们聊天
我只是跟你们分享我的聊天
我没有教过你们聊天不要这么说
到时候你们这出问题别赖我
嗯相信女方说你说话真难听
是在夸你吗
呃感觉好像不是啊谢谢怀藏
银耀之人的小花我没教过
我只教过你们高情商应对方式
没有教你们我说话的应对方式给有干啊
哎这样子说这样子说的话
那我是不是就是说自己情商不高
哎我倒也没有这个意思啦
我只是呃爱朵我那个嗯礼包注意力大家是
觉得嗯好说起
来我们还差多少个心动盲盒能凑到五个啊
让我定哥今天的KPI呢买一包嗯注意力
之间的心之下
还差多少个有谁知道一滴四十一个怎么还
差这么多啊
嗯虽然说我这个月就播了两天
但是这也不是我的原因吧
谢谢
金属猫咖啡啊
金属咖啡猫的钢泵怎么还在证明你不是
直男要不是你们一直提
我会一直反复证明吗
要不是你们一直说唉怎么这样啊
主播和朋友聊天被说情商低
主要是因为现实没有心动盲盒
现实要有心动盲盒
他想听我说啥送一个心动盲盒
我立刻就说谢谢
九二五五的粉丝牌人气票
谢谢
能出本书吗
想拜读一下大作
说起来我之前去
我我前几天去看那个什么嗯叫什么来
着
就是那个长沙那边一个什么美术馆里面就
有那种什么什
么大师的那个大作
我靠我感觉写的好难看啊
各会我觉得写的好难看
为什么能成大师啊
不是很明白
我这字写的并不并不是很理想
但是就是是大师对书法
我就写的不好看
谢瑞文的爱心抱枕谢谢直男
话题热度高居不下没什么办法呀
没什么办法呀
是没有没有世界上没有遇到过我这样的
人吗
我感觉还挺多的等明白了
我也就是大师我感觉就是捧起来的
说实话我真的觉得就是捧起来的就是那个
大师的那个作
品
他的那个毕生履历比他的作品就是密度还
要高啊
感觉就是上面全都是他的什么呃他的从小
到大的经历呀
然后他做慈善
什么什么巴拉巴拉巴拉巴拉
哎我的天哪太难看了
写的真的不好看
为什么能成大师啊
我不是能接受七嗯很多实话是真的
但是别人不一定爱听
没有啊我哪我哪有哪有有照片看看嘛
嗯我刚刚说完它不好看
然后就放上照片是不是有点不太好啊
是啊说说这不太好啊
这个立刻立刻唱歌一样
难听的要死
那个那哥唱歌其实没有那么难听吧
我觉得就没那么难听还行啊
书法感觉是偏表现主义的
抽象艺术确实是不太好看
各位确实不太好看
嗯嗯你觉得好听啊
我也觉得我觉得六个月后唱歌没有那么难
听吧
好像还行啊就是说的有点夸张了
都哎说他有点夸张了
盲书书法家盲书是什么
我去看的那个大师
就是他说他的眼睛不好
然后就练习那种什么书法
然后就练的特别久
然后大家就觉得哎呀他的这个书法很牛逼
但我感觉看着字确实不咋地
嗯五音不全吧真五音不全吧
其实我觉得他五音是全的吧
只不过就是唱歌缺少一些技巧
西跟我学的唱歌吗
他没有跟我学唱歌嗯
只不过他每次唱歌直播间都出现我的名字
谢牛头人的人气票谢谢
每次唱歌直播间都会出现我的名字
真是何意味朕不在掉手吗
那好吧
这次VR的新人四个人唱的都不错
一口歌姬的位置受到威胁了
没关系啊家人们没关系
就是虽然说我们在就我们
nicoliico在割机方
面的位置可能会受到威胁
但是在扔狗屎这方面
一定是没有任何人可以撼动他的
地位
啊
哈哈哈嗯啊刷我的名字
其实不是其实是在刷我的钥匙
行了也行喜欢上狗屎
嗯听了他的歌就能进我家门
对不起我家是密码锁
今为但是但是本月见礼
但是这个时候就不得不提到了
本月见礼就是难听的要死挂件一份
蓝天的钥匙挂件一份
大家如果愿意的话
可以给蓝天南天上个舰长
谢谢啊
蓝天的钥匙主播你自动续费了
谢你一下谢谢你物杯的自动续费
送的到你阿里来的
非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成给我
难道最后可以开启n国国主的房间吗
我家就一个门我家就一个门有锁
就一个门有锁咋这样
就是就就意思就是只要开了我家大门
就可以在我家畅所欲
行啊想去哪去哪想到哪到哪去
谢谢刘备的爱心抱枕谢谢
哎
这是四意通行
全方全开放房屋是这样
恩国比你们比你们想象的要小很多
哼哎恩国比你们想象的要小很多
虽然说房子也是有两个房间
但是比你们想象中要小很多
其他的就我我两个房间都不是那种带锁的
门
是那种推拉门也好吧就是说嗯也行吧
反正就一个人住也挺够了啊
地下室比较大
地下室可以带带很多人的意思哈
确实匹配身高
那不对
那是匹配这个匹配主播一个人生活的需求
怎么可能是矮人国
嗯
不可能啥时候在当地或者上海买套房
你们好住进来啊
哦等我在上海买房了
你们就一定要进来住哦
等我一等我在上海买房了
你们我会邀请你们所有卡布下来
我家住的
嗯嗯
嗯我一定会买一个能容纳下所有人的房子
到时候你们我们我们就一起住吧
我们我们就一人一个房间
我们我买一我买一个那个包
我直接在上海买一个小区行吗
我买一套小区每个人一套房
我们就是当邻居可以吗
可以可以可以好好好
不赖不赖不赖
嗯那就是不买
你这话说的好像我想买就能买一样
我其实谁想在就是在上海买房
想买就能买真的是我也倒是想买呢
我欠卡夫下每人上海一套小区房
没有啊我的意我刚刚说的意思是
如果我在上海买一套小区
我就给你们
而不是说我以后要给你们
在上海也在小区里面一人买一套
我说的是如果当我买了小区之后
我一定会给你们一人一套房
但是我的意思并不是说我以后要一定要在
上海给你们一
人买一套房的意思
在上海买一套小区
是前提可以买偏远地区
偏远地区的小区那也不那也不会便宜吧
应该是我这辈子赚不到钱吧
别说了谢GFRWLY的粉丝牌嗯
认塔宝当女儿然后把她嫁出去
彩礼不让带出去照江买房钱
什么意思啊啊哎什么倒反天
高帅不生哥超可o呦是我的前辈
还要让他当女儿我去
那我岂不是跟老柯一个辈一个辈分感谢了
啊
好像好像没有到达那个高度啊
嗯去崇明岛买的崇明岛的房价也会没有
也没应该不会特别便宜吧
反正虽然崇明岛好像被上海就是踢出踢出
后国
但是但是应该也不会特别便宜吧
那套房价一千五到一千八
你看我这辈子都赚不到这么多钱
你们还让我买一个小区
你们一人一套
嗯真的是你们不知道买房很贵的吗
哎
我只回家的时候
我我我前段时间回家的时候
我家里人还在说呢他要不要买房呀
你喜欢干嘛来放歌吗
拿来干什么
现在这个房房事如此低迷
房市如此低迷每个房子都在降价
然后还要买房买房了
我一时半会又不去住我买这干啥呀
男大要桑塔纳要的是一个态度
我不是都已经给你们表态了吗
我说了呀啊嗯如果以后有有那个实力能在
上海买一个小
区给你们一人一套房买房
让我更努力
直播不行太焦虑了也不好
直播
我觉得我觉得太焦虑了
就也不太也也不太适合直播了
我就是觉得如果说让现在让自己欠债多让
觉得很焦虑
焦虑就不能够持续的输出健康的内容
每天直播的时候都在怨天宰地
是不是买了之后自己租
根本不看房价是这样的
但是我现在没有这个需求
暂时说这个房产贵嘛我不知道
哎其实我没有仔细看过这边的房价
兄弟们今天还需要四十个盲盒
是的呢但是只只需有三十九个了家
其实这只是说三十九个各位只差三十九个
了
大家可以来点心动吗
支持持下凑一下五倍喽
谢谢大伙
Iso哎谢谢大虎
那么假我的耐心应盖又很不要说买房的事
情了
我还不配说这种事情
以及我的我的那个什么
以及我的那个叫什么来着
一诺哥
嗯
也因为again以及我的vlog已经
啊
我的小学生流水账式vlog已经差不多
快做好了
到时候发你hearmetohear慢
点过卡比亚一
个股票确实不知道会亏呀
炒股只要一直炒股
就会一直直播的一幕
亲来的最北京二手房加装修三百万吗
啊北京二手房加装修都只要三百万吗
在在我的那个刻板印象里是那种北京买房
的话
起码一千万以上那种行吧
一千万以上的谢流水的爱心抱枕
谢谢谢博士的粉丝牌
Yesisnot我的妈呢
嗯嗯是不是在暗指某个前辈啊
我没有葡萄哥里有书法大师的作品出现吗
没有北京也有自己的崇明岛
就是在比较便宜的地方
呃廊坊哦原来是在牢坊买的房啊
什么叫纸尿袋还是太有钱了
对呀就是就是你问我要一千块钱
我可能说啊一千块钱也太多了吧
但是如果你要问我要一千万
我说哎呀一千万这没多少嘛
因为我没有嗯怎败你问我要三十
我可能会给你但你问我要一千
我不可能会给你因为我觉得太多了
嗯就是你你你问我要三百万了
我说啊三百万这么一点
但是牛我要一枪
我说啊那还是一枪更多一些
不好意思
五六环我都不知道北京的五什么几环
几环到底是个什么概念啊
我怎么算一环怎么算二环怎么算
三环四环五环六环啊啊啊五五环
三十真的会给吗
三十也不会给了
其实其实根本不会给直播间
好多有钱的友有人忍着好高啊
哎你的也你的也不赖
四十一你的也不赖故宫就是一环啊
看地图数圈
所以北京的那个地图地界是一个圆形二环
外面就是三环
你说了个废话啊
五环你比四环多一环方的
哦行这个方的应该是这样
上海不有中环内环外环
我不知道啊我不知道啊
这这我在上海
我基本上只去过一些那种那种就是呃什
么虹桥啊啊什么就是一些比较那种呃
这是游客比较多的地方
哈利波特的二环十三郎
没有
都乱七八糟
啥时候去一环中间那个座位上坐会
儿
那人家溥仪去自己的家都要买门票呢
我还能去他的座位上坐会儿
嗯
来北京面总请我吃一百人均一千的自助面
总又不在北京
不要太不要烂力替他贷款
好吗
十年前和女友在四环租房的时候
感觉还是很方便
十年前啊现在应该不行了吧
现在的话估计交通什么的都虽然说也不是
说也也也并不
是说可能会不方便
但是可能会比较就是比以前要更加
繁华一些
就赌一些去一环的海里游泳一环什么海啊
我没去过北京谢百夜的粉丝牌
你明天去北京面总钱面总不在北京
谁在北京啊布鲁武哈特在北京
你要不你去找布鲁武哈特吧
去找神匠布特时尚海十三海是不是在在看
啊
飞沙走石就是把对手的棋子人到石上海
Iknow啊嗯干嘛够了
真的五子棋已经快一年了
家人们
我实这个实在是有点迟迟不能忘怀了
世界上最喜欢玩老梗的人我感觉我这辈子
都不会去北京
的家人们我这辈子都不会去北京的
就是感觉北京这个地方没有任何的
我特别想要去玩的东西
以及呢以及听说它的景点都特别分散
你要去北京就是两眼一睁就在外面走
然后你又坐车又很堵
坐地铁什么的又很挤
然后呢
人又多
然后又景点距离特别远
然后就哇塞感觉非常非常难非常非常难玩
啊
谢白面的粉丝牌非常非常难玩儿
是不是啊
南方人去北京顶不住
是是因为某个方面的原因吗
什么方面的原因呢
美食吗
还是说呃天气吗
还是说什么的哪个方面的嗯
要去北京不想去了
没事儿如果是一定要去的话
那就去吧
如果不是一定要去的话
我我反正我是不是特别想去的
北京路边的糖葫芦
专坑旅游的人一串三十多
到底是谁会卖一串三十多的糖葫芦
我跟你们讲
我以前小时候吃那种糖葫芦
怎么五毛钱
一块钱一串就已经很好吃了
校友北京的友友给我介绍吃的和玩的
可是北京没有什么好吃的
我对北京五
我感觉什么北京涮肉我也不爱吃
老北京炸酱面
我感觉一我我感觉没有什么特别
就比较一般吧就是没有特别想吃
然后唯一比较想吃就是北京烤鸭
可是北京烤鸭到处都有吃的
是吧
Top一是麦吗
多大的
还有五毛糖果
我小时候小学的时候有北京环球影城
我从我从苏州去北京环球影城玩儿
我还不如直接去上海坐俩小时飞机去大阪
呢
好啊
我去了七
你可以给我推荐北京好吃的汉堡
北京的特色园是汉堡吗
那北京真的很美食荒漠奶皮子酸奶
nononononononononono
nono
主要说我对环球也不感兴趣啊
因为我没有看过环球相关的作品
我们一直都是我吃
我我我也没看过环球相相关的作品
我也没看过迪士尼
没怎么看过迪士尼相关的作品
所以我去这种主题乐园的时候
我就只是想去玩项目
然后对他们那些IP什么的完全
不懂是一个非常之无气之人
威震天又是什么作品里面的北京和黄州
谁才是美食荒漠
我不知道
我没那个我没去过北京
没都没有对比不清楚
呃呃你才是直男你才是直男干嘛
但是但是你们不都看过吗
你们不都喜欢吗
什么超级英雄系列电影啊
什么哈利波特呀你们不都看过吗
我都没看过男的都看过啊
我没看过主播是我不好讲
你在车越园逛了两圈啥都没买
那很好了就问直男有什么不好吗
直男没什么不好
但是你评价一个女生是直男
就会觉得这个女生嗯怎么说呢
女子利益比较低
没看过哈利波特没有谢舅子的粉丝牌
谢谢
女子力比较比较低啊不止比较低
基本等于零是吗
嗯
我真服了
本来只是本来只是那个什么神妹或者说
喜好的方面的问题
结果你们不管什么都可以把他扯到
直男这件事情上干嘛干嘛啊
我我我我我不看超级英雄系列的电影
我不看哈利波特
不看迪士尼的公主系列的电影
难道不是因为我我是小众p吗
难道不是因为我是小众姐吗
嗯谢苗小鹿的粉丝牌
谢谢水果忍者感觉已经超过指南了
别说了我昨天在玩那个上菜游戏
玩到了四点钟啊
你让你一睁就是碗儿让意争争我
我是小众姐并不是因为是直男
所以才没玩没看
哇那个上菜游戏真的很好玩啊
各位就是我本来想我本来就想玩两把
结果一不小心就是类似那种类似那种吧
就是飞机大厨类似那种
但是我玩的不是飞机大厨
但是飞机大厨我也下了
哇塞我本来就想玩一会儿的
我说玩一会儿就睡了
结果我就那个关一直卡着过不去
我就很难过
然后再加上那个游戏
一直给我送一些那种无限体力的
时间
然后我就说把这局无限体力用完我就睡
然后无限体力用完之后就有一关
就是到达了新的一关
然后这关打的又很顺利
然后说啊打到没体力就睡
但是没体力的时候就然后想有在想啊
这个我感觉再努力一下
就会过了花钻石买点体力吧
然后买完体力之后还是没过
然后我就说哎呀那不行了
再花一个钻石买点体力吧
然后买了体力之后就打过打过打过
然后就一直都没有扣体力
然后就一直在玩一直在玩
一直在玩一直在玩
哎
妈妈下次安慰人要重发水果忍者换成换成
发上菜游
戏嘛
可是这个游戏我没有那个软件哦
我只能给他推荐这个游戏多久没有多灵果
了
别说多林果了我多林国已经被搬掉了
我多邻国账号已经被封了
我因为在网上买盗版会员被封了
别说了是我不喜欢你杜灵谷
我不喜欢你多灵骨憋死我了
不想玩了的可怕
哎哎我上次去买瑞幸
结果瑞幸还跟那个多灵果联动
我买的杯子上面都是一个绿绿的多灵果
看着我就恼火洒洒的地
第三多灵国为什么要充会员
多灵国充会员
他有个那个super会员
然后他就就是会更好一些
然后你的题库呀你的题目呀
然后你的课程什么的都比免费的好些
而且还不会弹广告
气死我了我真的很讨厌弹广告
我玩那个做我玩那个上菜游戏
就是因为不想被弹广告
所以花十百块钱买的终身免广告特权啊
盗版便宜多少真的蛮便宜的
他正版一个月要几十块钱呢
盗版才十块钱左右吧
我学英语和日语哦说起来我我我做梦
我昨天晚上做梦
我一直梦到我在跟追迷宁情用日语聊
天啊我太想去看追名临情的演出了
日有所思夜有所梦我梦都要跟他聊天
还跟他一起约着去游泳
但是我根本就不会游泳啊
哎大哥哎主播丽语这么好吗
还行吧
我感觉在我梦里我也只会跟在我梦里跟他
聊天
的时候
我也只会用我会说的那些话聊天
这是我在梦里我想象不到
我不会说的话啥时候学游泳吗
学游泳吗
啊我感觉我已经没有时间去学了
我还欠大家好多债呀大家啊
而欠早播又欠帕梅拉又欠健身环
我欠大家好多好多债呀
我欠债太多了
好嘞大哥不如和别人联动全局英语
日语说话
哎呀英语找未来的友语
日语找同事
可是我英语和日语都还没有到那种可以跟
别人流畅的说话的程度
下周做周表不看一下啊
下周是嗯你应该呃应该可做
狮子多了不咬吗
可是欠债太多我的信誉分是不是掉
是不是会掉啊
信誉不是会掉
大家都不愿意跟我签合同了
怎么办呀
虽然说我还的比较慢
但是我会认真还的
所以我决定明天早上
明天明天我要早起
明天我要早起去那个什么
就是办点事情
办完事情回来之后应该是大概十一点钟
左右十一点钟左右我们来帕梅拉
明帕梅拉然后完了之后吃个饭
下午来n二发弹幕先豆包翻译成日文再发
你直接发那个那个自带翻译的SC吧
主播还能坐高铁吗
主播当然能坐高铁这么健康
因为我明天早上有事情要处理一下
就是要要出门办个事儿
所以呢所以我就所以我就是回来之后
差不多应该可以开播
帕梅拉是奔驰吗
奔驰是帕拉梅拉稍微健身环
健身环下周吧今晚下周八理发吗
不是理发
当时唉
但是明天的话就可以去洗个头了
明天还真可以出门去洗个头
我靠
我现在的头发变到就是变成了一个非常变
成一个
非常好看的一个状态
好好看我之前的刘海有点有点短了
所以就显得怪怪的
然后最近刘发长长了
然后只要去理发店洗头
让他给我吹直
我就我的这个长发就会变得非常好看
还欠个泰山咋不提泰山会会爬的
但是等我等我先上个两个月班好吗
上个月去旅游没米了啊啊
去旅游完了没米了
我短期内都不会出远门了
而且我这个月我爸妈可能还会来找我
我还带他们玩儿一下
我可能又要花很多钱
我真没米了啊
哈哈呃是反正我也我也要去
我也想去我预计是九月或者十月去
但是我九月完全就是应该是没有什么时间
去了
这美美美美去开滴滴可是我没车
谢八爪鱼的粉丝牌还要贪小梅的车费
是的呀我还要我还我还要给小梅
我还要给小梅
就是这就是那个付一部分钱
毕竟他赔我的嘛
我不可能都给都都让他付钱呢
不可能让他自费赔我吧
你还说我真没命了
我感觉然后我下个月我还要我还要
交房租啊迎大家我嘞个豆
哇塞天哪我这么一想
我真没时间出去玩了
各位真没什么出去玩的时间了
我真没钱了
家人们把房间租出去我住桥底
我住桥底
怎么直播小金库呢
小金库也禁不住这么花呀
桥在桥洞咋直播
可是可是在桥洞咋直播
在桥洞咋直播住洞不棚
如果洞不棚能住的话
第一个住进去的不是我
而是东安里拉布里
哇塞我下个月要交房租
然后这个月估计起码又得花个好多好多好
多钱
然后再加上自己的生活费
下个月交房租
唉对不起了家人们不是我不想去爬
是近期真的有点没钱了让我让我多直播一
段时间吧
然后赚点钱去袍子住动不棚
我住袍子家我去
那如果能住袍子家那很爽了
每天跟肉肉同床共枕我的花呗
借呗备用金微粒贷
信用卡我的花呗没还我跟你们讲
我出去旅游
我基本用的都是花呗和那个和那个什么美
团这个花呗和美团
然后我一看我的美团本月贷还五千多家
人们哎掐人中话费还没看
跑子家真能住吗
朋友家现在应该挺好住的吧
之前那个是因为空间比较小
所以可能会显得比较乱
但是空间后来变大了
空应该就不会特别乱了
而且还能还有肉肉这么可爱啊
掐人中各位收入有这么少吗
收入不不不算少
但是以就是短期内有点话太多了
有点花太多了
就是说这次出去花了五位数
没花五位数但是花了花了小五位数吧
反正就是七月份一整个月应该花了五位数
以上
好痛苦呀花了这么多钱
我感觉我的我感觉我的回收都不得劲儿搞
张信用卡
你们这是在搅说我超前消费是吗
还不上怎么办
不行
天哪
别说了
等我等我好好直播两个月吧
花呗不是一回事吗
可是花呗我每个月都有在还
那我直播吧不直播真没钱了
泰山什么的先不要催好吗
我真想去可是我最近没钱
各位车保险车贷房租花呗全
这两天交
是啊就有一种短期内花出去好多钱
然后就会心很痛
办签证的时候信用卡有帮助
是的吧但是信用卡我觉得是办信用卡
它也只有金卡什么的才有帮助吧
我还不是金卡我就算办的话
应该也是普通卡吧
办到金卡
可能要需可能需要一定的时间
像被人打了一顿
哎呀多不容易呀多不容易
金卡没啥就是金卡啊
不是吗
白金卡吧好像是没去泰山啊
没去泰山暑假买了相机
在准备换电脑小金库没了
大家都好贫穷啊怎么回事
怎么回事
还有蚕被你们以为蚕托尼就很有钱吗
哼哎
别说了
最近呢下个月本来下个月都有人找我去
玩的我说应该没什么时间去玩了
应该要应该要好好直播一下啊
嘴上说的应该没什么时间玩
实际上是没米了啊
是我是说本来本来说要去玩的
嘴上说着可可能下个月要好好直播吧
但是实际上是因为没钱呢
哦是谢谢牛头人你正好看完粉丝牌
谢谢你哦谢谢你
石头头池池也想去玩
但是是我比较贫穷算了
没事
各位不管不管你就但是我觉得就算是有钱
我也下个月应该也不会出去玩了
因为这个月没有这个月不能好好直播
上个月也休息了好久
下个月一定得好好直播了
换一万五的电脑
哎
说起来我之前看到有人在拼多多上买显卡
然后他想买白色结果被发成了黑色
结果呢他就找店家理论
店家就不不退
就不用不同意他的换货申请
他说显卡现在就是价格一天一变
你就发都发了你就凑合用吧
然后呢
他就找那个拼多多客服介入这个结果客服
介入
之后直接让他仅退款一万多真的假
真的假的呀
拼多多这么牛吗
意思就是他免费获得了三张显卡吗
我害怕免费获得三张显卡吗
拼多多仅退款这么牛的这么扭的啊啊
我管你这那的我管你这那的
你直接给我直接给我退款
怪不得拼多多的官销牌队r死
你不知道呀也不知道是真的还是假的
但是这个事情确实是挺让人震撼的
但拼多多的仅退款通道确实是蛮常见的
要的你呢拼多多背了一个十几万的筷子
你都是唱的
我也觉得大额应该没有那么好
仅退款但是这个事情确实是蛮好笑的
能回你一句私信不然你都没发给我
给我发了你给我发啥
这个心动盲盒我回你一句私信
好吧送行的盲盒回你一句
等待等等等等等等
嗯背了哦背了十几万起官司
我以为你的意思是他背了一个十几万的冠
司呢
都要到三岁
嗯你什么时候给我发的私信啊
哦谢谢百子君的爱心抱枕看了一下
他二零二五年一月三号给我发了一条私信
劳恩
该早播了都快九点半了
好但是欢迎上来给了五
然后然后我没回啊啊我笑死了
到三ok啊给你扣了个一
你要发啥呀
我朋友哎对过头该导播了
我笑死了回了肯定找不了
我没回呀
我跟你们说
这种私信我一般都是什么时候看到的
一般都是我早上起来迷迷糊糊的时候看到
的
早上起来迷迷糊糊时候
看到了之后什么还是催我早播的
我要赶紧睡回笼觉然后就没有回
然后就一直都对然后一直就到现在了
应该哼谢谢你的爱心抱枕
谢谢
那就是没醒还真是主播也不回
你私信你什么私信啊
报备的私信有什么可回的
我又不是你的
小女友给我报备干嘛
回一条醒了
真是的
发发了发了每一条报备的消息
我都要回复吗
别太粘人了啊是小男友吗
啊
也是这样子的吧
已经已经成这个已经从这个小这
个直播间有没有男友粉
变成直播间有没有女友粉了
好
没有职业素养
但是但是我确实回私信回的少
也不是回私信回的少吧
就是没有什么人给我发私信
很少有人给我发私信
然后一般一般那种不太重要的私
信我就可能就看了就忘记回了
然后然后那种比较有就是有事情找我
或者说比较那种有内容的私信我就会回一
下
怎么四个抱枕该出棉花糖了
四个抱枕抱枕好呀
抱枕抱枕好的抱枕很好
太老实了没有
主要是因为我们有建长群吧
大家有什么想说的
都在建长群里发吗
四i粉算你有粉吗
什么是四i啊
我不知道你妹妹多哎
我没有女粉我有女粉
我有女粉
但是女粉不怎么来看直播
我我之前就是在mixup的时候
我都听朋友说哈哈你们不知道吧
其实siky偷偷去了mixup哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
然后他就跟我说他他就跟我说
他说他说呃有看到你的女粉
我说啊真的吗
他说是啊
然后在那个背包上有你的挂件什么的
而且只有你的应该就是你的女粉吧
菠萝没少看四
i不知道不信真不知道不知道啊
我刚看播我又不看人
又不看
四i问问赵思来是什么
嗯万一是初音未来呢
什么是春未来那个时候春音未来还没出好
吗
Missstarp主播这么帅
没有女粉应该反思一下啊
我有女粉的只不过男粉比例比较多
所以把女粉的光芒掩盖住了
那个掩盖住了不过也无所谓的
男粉女粉都好只要给我点关注就行
只要给我点关注就行了
给我点个关注
我求求了
不管你是男的也好女的也好
正太也好萝莉也好伪娘也好
扶他也好都给我点个关注吧
我去好古老的一些词汇
嗯都给我点个关注吧
小梅也不算女粉哦
小梅不是同盟妲己吗
同们妲己也算粉丝吗
没有跟没有跟自己的朋友
没有把自己的朋友当粉丝的意思啊
世界上的这个性别是流通的啊
谁说我没有女粉万一我们这个对吧啊
哼扶他是北道是吗
唉扶他到底是什么意思啊
就是扶他的意思就是嗯佛佛福号意思是女
的
但是有追追吗
外星人都可以给我点关注
我也现人都能给我点关注
哎呦很多你空man嗯
来我都看那怎么分辨伪娘和扶她呢
见你啊非常令人难懂啊
下午好下午好
哎呦我去了二次元二次元太牛逼了
二次元太牛逼了
一定要一本正经的讨论
这个嘛这是求知欲啊求求知欲啊
主播在讨论这种话题的时候
丝毫听不到主播想要下头
或者说一些很低俗的话的那种想法
纯纯的就是求知就是求知啊
北老师为什么算啊
北老师是女生啊
她生理和心理性别都是女啊
他算什么什么都不算好吗
他就是女生啊女的呀
我算什么
我是女的呀我也是女的呀
我也是女的呀咋了
问花礼哈利
他知道花礼哈利知道的东西有点太多了
不太好问呢我不是糖boy
我是女的不是那个为什么还是直男呢
啊我不是只是男我不是直男
我是女的我真服了
咋这样这摆的这些人让我给他回复
私信之后他给我发了一个该早播了
你啥意思
谢偷吃挂命的外卖粉丝牌
谢谢主说
姐的下头也是当主播之后学的
主播当主播确实能改变一个人啊
我不好说了
有时候我就是会觉得自己当主播之后变得
低俗了许多
我是真真服了
只有同事夸主播化妆技术好的时候才能
想起来主播是女的
我靠
但是你这个时候不会觉得主播是一个很反
差的人
吗
这么可爱回不回你私信呀
那你送个心动盲盒给你私信截了
来今天是什么
解释性大解解私信大呃呸
解私信大会
大家就是之前给我发了私信
但是我没有回
导致你们再也不能给我发私信的人
现在立刻给主播送一个心动盲盒
然后我就然后然后我给你扣个一
那明天再送吧
行
要急做么地图
心谢踏破冰河的棉花糖
你也你也被你也被那个什么了吗
你你你也给我发私信我没回
导致发不了了吗
我看一眼还真是我看你给我发了啥
我没回一二三四
嗯
二五年二月一日
我笑死了地缚少年恩总
他们都笑你的直男笑话
但是我笑不出来
因为我感觉你说的这些话也是我会说
的我是不是要找不到对象了
两个盲盒我可以给你发私信吗
啊
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
当然可以啦当然可以啦
怎么不行呢
嗯嗯没事的没事的百子君
没事的没事的百子精
你那个呃我那个就是其实嗯呃就是呃呃嗯
嗯我觉得如果
你很想找对象的话
你就会自己想要做出改变了
但是呢你现在没有做出改变
就说明你还没有到想你没有想改想找对象
到改变自己的
程度
但是呢这个时候这个时候其实要往这个别
的方向去思考
啊
因为呢就就是这个世界上的人是很多的
有人不喜欢你这样
但是有人有人不喜欢你这样
但是也有人会喜欢你这样的
你只要找一个能接受你的人就好了
知道了吗
不要难过哟有人喜欢你
有人不喜欢你
你只要去跟喜欢你的人聊天就行了
谢谢头号黑粉小甜甜的爱心抱枕
爱心抱枕和爱心抱枕和七彩权杖
谢谢
在练习高琴上没有这是真情流露
打开你的私信我给你发啥
不是你怎么取关过我呀
这个二零二六年四月二十三日关注过我一
次
然后今天又关注了我一次
你什么
你为什么把我取关了啊
为何取关我啊这还这样真服了
哎好吧好久没出权杖了
又给我加两天早播太够了
那多大多大
Goigoyouright
though自己看阿斯克收到那个你多
大的风滋滋嗯
搞了个大笑
嗯顺头这搞了个大笑
嗯谢谢百子军的电影票
谢谢你哦给我剪了一天早播阿迪盖肚
人家刚刚一共有几个一个
两个六个七个
还是大对关于他的脑壳啊
许多我这送一个盲盒就可以被回复私信吗
对的对的对的今天是私信赦免大会
亲爱的歌有些人之前给我发私信
我没回导致再也不能给我发私信的人
那我搞定他一个
那加油拿谢k的雨的棉花糖
我很那你给我发的啥我没回
我看一眼
爱的永你你给我发了一个戴恩老师
我想听这个
但是你却没有给我发任何的你想听的东西
这个到底是哪个
我不知道你在说什么总之给你扣个一
要去看姐私信喽截私信喽
什么呀会不会只能发一条哦
对哦是哦只发了一条新闻吃
只能拍一条来
阿木说
胖
你也想姐送一个心动盲盒给你们解
原来是这样一直惩罚我的
那到底是想听哪个
我不知道你是想听哪个
Io拿到好好把心都藏
哇我忘记了我笑了行能去开联系
嗯
我不知道啊
我从来没有给别人发过私信啊
我怎么知道我怎么知道
从我也没有我从来给别人发过私信啊
谢谢小妮唱有点烦的棉花糖
谢实秘人的爱情抱枕
你们你们都那科了吗
你们你们都你们都给我发了啥呀
为什么我一句都不回
为什么这么多人的私信我都没回
过啊啊
不是为啥为啥这么多人的私信我都没回过
等一下你们给我让你快
你们有人给我等一下先别急啊
只要过这种系统我就爱就算
Now那也有一个啊
为什么谢谢白夜的爱心抱枕
我之前我怎么这么高冷啊
你们的私信我一条都不回
我的主播也太高冷了吧
这百夜没给我发过私信啊
你这求解什么哦你不是求解私信
就是纯想给主播送盲盒的意思是吧
一二三四四个爸爸
我是世界上第一冷漠的人
再见了选了个三级别啊
转接多谢你懂没有
太好笑了要干啥呀
世界上第一冷漠的人主播给你发过
自动回复算吗
自动回复也应该不算吧
应该不算吧婚礼嘉宾好搞笑
在抖音对家边盒子还能在这有感觉吗
真有感觉吧真有感觉吧
怎么好像只有你赚了其他人都在亏啊
其他人都在亏咋回事
主播太冷漠了
有一点一条私信都不回啊
其实还好吧
很多人你们这些叫我解私信的
有有一部分的人都没有给我发过私信
你再发一个盲盒我给你扣个一行
谢谢谢白夜的爱心抱枕
一想看我和熟姐双排一零一了
我们要被人机五杀不回
私信也不是什么大事儿吧
确实也不是什么大事儿
但是但就是就是大家有时候可能会想给我
发点啥的
是因为一直都一直都没有那个就是私信发
的那个
怎么说呢
就是私信呃想给我发东西的时候
却发现私信被就是不能发
就会可能会觉得有点遗憾吧
所以就是才是解胎比较好
你给我送一个盲盒
我可以回你PSP容不下这样优秀
的那不行这样被拿去断章取义怎么办
早知道不跟风还被考打了
那你为什么要取关我
嗯想送游戏CDK发现不能发
唉
没事儿
你这个时候再送一个心动盲盒
我给你解了哼上一个心的门
我给你解了呗
我今天是什么赦免今天是赦免大赛
唉赦免大赛赦免大会
谢呃雷米利亚的粉丝牌
谢谢BW信还没拿到呢
估计过两天就拿到了
估计过两天拿到了大赦天下
是的是的
关注
再点两次还能发私信吗
我不知道应该不行
因为应该是根据账号来定的
而不是根据点关注的数次数来定
咋还没拿到
因为我昨天才回苏州啊
我等到苏能回苏州之后
再再再去拿呀
这两天都在直播
应该过两天就能拿到了
呃一年能发一次哦一年能发一次
谢草姑的爱心抱枕草姑
你也有您是有私信梅姐吗
哎我完了我有点算不清楚了
我们现在还差多少个
我们现在还差多少个心动盲盒呀
各位我们重新计算一下吧
我有点算不清楚了
我们还差多少个星座盲盒
现在呢现在看一眼二十五个
Okok不是不是有人私信骂我
这草哥私信骂我再发一个
再罚一个不然我是不会回的
私信骂我
再罚一个
还差二十五个是吧
Ok我们重置一下
不然的话有点记不清楚了
谢谢草姑的爱心抱枕
谢谢企鹅衔的棉花糖
谢谢
骂你啥了你也想骂你是猪
你是猪你是猪你是猪
不多说
两声亏了行
花钱给你扣个一啊
可以回了你可以给我发东西了
送盲盒以后
可以给主播私信发一张头像
主播评价一下吗
可以可以可以这也算骂吗
骂我是猪还不算骂谢谢普光的棉花糖
谢谢可乐要方面的爱心抱枕
谢谢
这还不算啊这个头像好看不又发生了
又发生了又发现了这个头像好看不
嫂嗯
大安老师
我想听你我想听你唱这个
然后就发不出来了
哎你你再发你再发一个心动盲盒
你再你再发一个心动盲盒
不然的话我我不给你扣一
你发不出来
不是你不应该直接把图片发出来吗
而不是我笑死了
这种事情还能发生第二次的
就这机会难道还能发生第二次的
哦不能直接发图片吗
哦原来是这样好搞笑
谢烫包喵的棉花糖谢谢
好搞笑怎么会这么好笑
付完在直播间展示一下
但是也得看内容吧
内容如果不方便展示的话
也不好展示
谢多悠乐的棉花糖
谢谢可乐的方便面的爱心抱枕
谢要看内容吧一回到哪里了
我没回一啊为什么要回你一呀
我不是你骂我你骂我
我当然回忆你也是猪
这个头像这个头像感觉好像私心很重啊
这个头像等一下啊
可以展示是可以展示
但是什么意思呢
这个哦什么意思呢
带着什么意思呢
什么意思
这是什么意思啊
各位我就想说这个是什么意思
为什么看看梳着我的发型
带着我的头饰穿着自己的衣服
这旁边人是谁啊
不认识不好评价啊
感觉好像是假的预言甲啊
不不一眼假呀
假的假的假的假好假好假好假
谢谢
头黑粉小钱钱的重装镇定
心事重重顺从自然和一筹莫展
谢谢谢谢你的好多好多个小虫熊和
谢谢宝宝给个波波
你为什么穿着别人的衣服
不能是我穿着看看的衣服吗
啊
嗯那我穿着看看衣服跟毕人百姓这么亲密
的合照吗
感觉好像不太能做到的样子啊
好像不太好像那个不是特别能做到的样子
啊
看看啊当时想发这个
可以看私信了
我看一眼让发的是韩季米兰白绿豆
这是什么歌呀
又是哈吉米音乐欧西刚刚还要哭南路的
不得不有的有的奔波奔波
这什么歌啊
我不我都不知道这是哪首歌
你只是给了我一段哈吉密歌词
你只是给了我一段哈基咪歌词
我都不知道这是哪首歌啊
啥意思
不是这个百子君你你我给你截私信
不是让你给我发图攻击我的干嘛啊
干嘛
我请问我给你姐私信
这已经交给
不是为让你发图攻击我干嘛呢
鬼血管能做什么
Dny发这种图是要干什么
我请问s都过了
恐怖这种图发出来是要干嘛
你都会打着快滚他不滚
快滚快滚
那他去干啥
我要把他拉黑然后重新让他发不了
私信快滚有了你了得了
卡西丁
你是猪啊
是不过昨天干嘛或电话都不个不通
了可恶啊我操又变
为什么
恩谷变红了家人们恩谷咋变红了
拉黑得三个盲盒才解封
套路开始不是我刚好像又又算不清楚了
心动魔盒还差多少个
我刚刚又没算清楚完蛋了
刚刚着急给大家剪
刚给给大家解私信了
然后就没算清楚我们差多少个啊
谢谢
白夜的爱心抱枕主要是不记得哪些
算了哪些没算现在还差多少个
大家能告诉我吗
盲盒还可以算吗
什么盲盒还可以算
就是呃我我我们现在算的是这个心
动盲盒我们现在上的是心动盲盒
因为凑够一定的数量
明天会有五倍城堡爆率
所以说呃我们在计算这个的数字不是在计
算所有盲盒的
数字
哦你说你有没有人可以告诉我
还差多少个心动盲盒还差十七个好吗
谢谢借你还差十七个心动盲盒
谢谢你别在意心动盲盒
影响n股股价
唉
只有心动盲盒才会影响这个小虫熊盒是不
会影响的
因为小虫熊盒是不会亏的
小虫熊河是不会亏的
所以小虫雄河不影响
嗯
受不了久违的说给大家大赦天下一下
结果你们都给我发的是一些很那啥的内容
咋这样
谢谢淘台的小钱的的粉丝牌
谢谢的一百张粉丝牌
一个盲盒可以辱一次n吗
你要怎么入你要怎么入
我看情况吧如果很如果很过分
那就不行
如果一般那就可以
谢谢终烟泯灭天幕end的人气票
谢谢
余额只够送一个留着打钢泵
可以啊现在可以再送一个
可以啊欠你们的阴生还没
还是的没错嗯对的是的
当面说什么样的话会破防
没有人可以模仿我
你只是单纯好奇就除除了你以外
零个人问这种问题我不会破防的
我是一个心
这壁很厚的人我是一个心智壁很厚的人我
不会破防
我是直男哈我又不是直男
你说我直你你你说这种话
从这个基本逻辑上就有问题
首先我是一个女生你说我是直男
攻击性为零你觉得我会在乎吗
I冬hair
idontcare矮人头魔法视频
就是不是都要打AI生成啊
那如果是AI生成的就是AI生成啊
不是AI生成那就不用打AI生成啊
有什么问题吗
是几米谢谢缝合怪的打call
谢谢你又不靠说话好听吃饭
可是可是但是话又说回来了
主播确实是靠说话吃饭的
如果我说话都不能如如果我不靠说话吃饭
的话
那我怎么当主播
这个公式有点乱套了公司有点乱套了
不要乱套公式好吗
给你们公式不让你们乱套的
苏姐说我比他矮是真的吗
苏姐从来不可能说这种话
虽然说苏姐她矮但是不撒谎
他不撒谎
昨晚夜里您看的直播真的假的
花礼哈泪还能说出这种话
我不相信反正也不靠身高吃饭
还真是反正也不靠身高吃饭
长得矮就矮了矮就矮了
我去这句话哇塞这句话安慰到我了
之前呢一直还说主播怎么加入个矮人联盟
小恩什么什么
的现在反正我又不靠身高吃饭
这么一想身高只要我自己认同
觉得够用不就行了
你们心目中觉得高和矮有什么关系呢
反正我又不靠身高吃饭
哇塞说自己一五五不就是撒谎
说自己一五五也是撒谎吗
呃
嗯算了
我他都跟我说了让我保密了
我就不说了
还有一五五嗯自由人能买儿童票
我去我前段时间不是去看电影吗
去看电影
然后那个时候不带了几个小孩嘛
那小孩就是我的表弟啊
表妹之类的人
然后他们有几个就长得很矮的
然后这是就是嗯一米三以上就要买儿童票
了
一米三以下就是免票咋呢
一米三以下就是免票唉
搞得我又都搞得我他们他们最矮的那个都
勉强超过一米
三
唉如果是免票就好了
还能少付点钱
呵呵呵
那你知道有没有了
没有他就是一米五五五
他就是你五五不要乱讲
房车去了去了去了再见再见
再见
他就是有一五五的我只有一米嘛
我买的是全我买的是全票都不答应我
就爱mygrand把我的喜怒呃
我买的可是全票嗯嗯勉强超过
对啊
就那个小孩啊一点点超过了一五呃
啊不超过了一三零一点点
我就要给他买票了不然的话他没超过
我就可以不买票了不买票就好了
这样你就可以省一笔快乐快
但是他超过一米三了有好高的人
然后考迪系列的我哥在家修理
谢谢
可乐大小方便面的钢蹦何止不靠身高吃饭
还不靠身材吃饭
那你就不符合实际的身高和身材形成
诈骗我哪有不符合实际啊
我就请问了
本人的身材就是很曼妙的好吗
就是很曼妙的好吗
就你就不要在这里乱说了
本人的身材就是很曼妙
哪里不符合实际
只不过没有一米九那么高而已
就是会矮一点
然后其他的都没啥
我不懂你们为什么一直在说主播在
搞什么身高身材诈骗为什么穿模
那是因为模型设置的问题
而且之后已经很少穿模了
就算是不是就有些穿模不穿模
这是技术方面的问题
你们不要把他思考的太深入了好吗
我真服了是为了省票钱
希望他们不到一米三啊
但是不到一米三
确实可以省票钱嘿嘿嘿哼
确实是可以省票钱啊
没毛儿又不靠身材吃饭
可是可是我的身材也没有很差
我是一个曼妙的身材
你别挂是个曼妙的身材
你别管嗯一点是走五十厘米
五十厘米太夸张了吧
我说对面也太夸张了吧
说点实话不行吗
你说的又不是实话你搞得像很董摇
你这什么东西近视啊你以为你很牛吗
不是对啊你以为你很牛吗
那你要是个什么标准那就是前凸后翘
身材匀称美丽不胖不瘦啊
就是很蛮妙
嗯道了别管了点这歌就是这么牛
暗示
对对对呀我还需要暗示吗
不是我还需要暗示吗
我身材好就是你不是公认的吗
本人从出生开始身材就是这么好
什么暗示不暗示我真听不懂
谢谢查理娘的棉花糖谢谢谢谢亏了
请回复你回复你什么
谢AKM军的人气票谢谢
公认在哪
我真是的公认在哪
你是不知道吧我看你们算了
我不跟你们说了我懒得跟你们说
枪报复性的发私信这个颠覆少年百子君之
前因为给我发
私信一年多没有没有解
然后然后导致然后导致发不了私信
然后这次终于解了
然后报复性的发给我发了好多条
给我给我发了好多条我笑死了
主播看久了真有股魅劲儿
不是你不是你说啊
主播一直是一个性感的女孩
嘿嘿那你给我卡个粉丝牌吧
新给魅惑女主播卡个粉丝牌微博私信微博
没人给我私信微博不回不回微博私信
你要有什么想发的直接在b站法国
或者在进长群里说好久不见
确实变可爱了什么什么叫变可爱了
以前那就不可爱吗
干嘛以前不开吗
要说风情魅惑风情不差不多吗
无所谓吧性感的女子啊
性感的女子家人们抢走塔神
是一妹抢走塔神
是因为是不是要先穿上他的睡衣呀
哎呀这不好意思了啊
有点不好意思了不太好意思了
各位这样子会被警告吗
有点担心被警告还穿上吗
有点担心被警告啊
主要是会会的不会的
我不知道呀这谁知道啊
之前我没脱外套都被警告了
还是我们还是要那个一些吧
我们还是怎么讲呢
就是谨慎一些啊不然的话被警告了
那我今天的KPI那啥了是吗
谁然师傅那样都被警告
对呀很严格天天CP
天天泳装直播都没吃好
泳泳装直播吗
泳装直播泳装直播那为什么不吃红
可能是因为嗯什么原因呢
哎呀好难猜哦我也不知道呢
你们自己思考一下吧
开播的时候九分钟就被警告
对啊这套衣服我在刚发布的时候
那识有一天有一天九分钟开播
九分钟就被警告了善意引导
我没我真的希望我就是说你们自己思考一
下
为什么香阳韶华没有背景呢
我只是希望你们动动自己的小脑瓜子
我又没有引导什么
给你个纯情男大看害羞了
纯情在哪
南大又在哪啦啦啦
嗯
老站这么高干嘛
我喜欢站高站得高望远
懂不懂
一览众山小高处不胜寒嘎了
咪连麦塔神告诉他一个小秘密
塔神说自己真的很大气
宝真的很小这叫秘密吗
不是秘密吧快要起飞看不了
晚上唉晚上不确定
唉那你先去起飞吧注意安全哦
你没带几顿呢鸡菜我没有宅宅
都在超直播就是喜欢这个
其实我其其实我其实怎么说呢
我我平常直播一直都其实我喜欢这样的
我我以前的衣服都是这样的
就是超级大头
但是我感觉双马尾超级大头
这个怪怪的
如果是这个发型的话
我如果是这个发型的话
放拉近一点可能就会好一些
双马尾超级大头可能有点怪怪的
有点方方的
所以所以我就会漏的多一点
其他的其他的就是怎么说呢
就其他衣服的话
我一般都是动了个超级大头的
来过国际
又开谢流风五月的重装阵定和心事重重
谢谢
又想骗问号真没骗他
自己说他要起飞了
短发看着更像男生了
咋这样短发是什么
假小子看贴别人说我不抽人是了吗
我真不抽我不抽我不抽
我不抽不抽我不抽我不抽
我不抽不抽不抽不不抽
我不抽不抽不抽不抽
嗯假在哪啥意思不讲
难道是真的吗
怎么可能是真真小子新小子啊
新小子来了他说跟我坐有烟味儿
哪有烟味儿啊哪有烟味儿
我还是我还智能手机真没烟味儿好吗
Yqy代播说起来
我昨天找YQY帮我抽票
我去他搞得好迅速
但是但是给我注册
给我注册的时候搞得超级迅速
然后然后我说让接接下来我来操作一下
结果我操作不了
然后然后我就说你再继续操作一下吧
然后他就到现在都还没回
我不知道是不是在睡觉啊
待会晚上再给他发个消息问问
那然能嗯当短发不穿衣服看看
嗯哎呦
我天其实我觉得这个不穿衣服也挺好看的
抢什么票
不是抢到抽票抽票钞票
哼这是什么
睡一回
他这是这是这也是可以这也是可以跟那个
塔神的睡一回
就媲美的那种脱外套回破坏他毁来的家啊
以后就是如果说什么呃
就跟塔神学了如果迟到啊或者干嘛的
就用这个来补偿大家
大家就不会大家就不会怪我了
哼他就不会怪我了
谢麻西洛的粉丝牌哼离离四一妹
还差个小弟弟小弟弟
我这个赛车服好看吗
这可是你给我买的哟
你怎么一直盯着我看啊
你这样盯着我看我都有点害羞了
谢谢林瑶铲的粉丝牌谢谢哦哦
对你怎么一直盯着我移不开眼啊
好哎呀我不行了等一下
对不起
帅逼笙歌
超可爱OVO神秘八千
对不起等一下哎呀
有点一直玩他的这个梗
感觉有点不好意思了我抽我都没抽过
他的收藏集呢我抽一下吧
我抽一下吧
想你哎呦不是叫我姐
呵呵我都还没抽过
他的收藏集呢我抽我抽过五张
哎赎一下罪赎一下罪啊
我我不行了
对确实是为了抽收藏机啊
我抽收藏机啊抽个五张
抽多了人也抽不起了
Ok已获得五抽啊
各位看看运气告别如此的妞
thisjustme
完了好像没有故意那你快去睡觉
我那个哎呀我去哎呦啊夜空的激情
我抽五张只抽了三张
否之我的重复不
我哎而且切啊啊是是你在嗯
但凡是没有一张重复的
我都我都没那么难过送的多的玫瑰
没没有
我俩这个中thisissubgood
再这样啊哼好痛苦我难过
我真难过我真的有点难过
我真的难过
Imsosad再来五张就不重复了
我先看看今天赚了多少钱
总不能不是总不能钱没赚到
都给同事花了吧b站赚钱
b站花这美赚多少钱啊
今今天每赚多少钱啊
算了我不抽了我我我不抽了
那家没赚多少钱我不好
不不想抽了
哎难过各位起来是重复的
b站赚钱b站花了
这下长这样哦看起了一蒙蒙的
像这样既然我都抽到收藏级了
我叫我叫尽情的玩塔山哥了
小弟弟
你怎么一直盯着我看你不开眼呢
这个时候只要有两个水晶球
我就会继续抽了不会有两个水晶球
我也不会继续抽的
我是一个很有成年人自制力的人我是一个
成年人了
你们你们不会以为你们不会以为我会不会
像那种就是呃
控制不住自己抽卡心里的人一样
一直抽吧
我买骨都是非常克制的
我大西瓜一个成年人
成年人是不会做出这种事情的
小弟弟你怎么看着我移不开眼啊
这可是你给我买的睡衣哦
在讽刺你吗
你是这我有自制力主要是没米
要我有米我也没有自制力
主要是没米啊刚刚还在说没什么钱了
我不能不能又乱花呀
不然的话我我今年都别想去泰山了
要限体力用完就没力哼
哎
没办法
确实是要是要是没去旅游的话
还稍微有点钱有点钱就可以多抽几
发现在确实是没什么钱
所以克制克制啊
克制克制无限体力不一样
它是免费的无限体力是免费的
哎需要花钱的事情
主播现在就是三思三思再三思吧
平常现在出门呢
超过二十块钱的活动就不要叫我了
各位我的朋友们我的头摸打击打击
来我同步打击
打击啊啊啊超过二十块钱的活动
请别叫我了我又没钱了
买个做饭小游戏三十九都舍不得出了
出完即说五十可以了
是啊真是同事就是玩同事梗
付出一些小代价超过二十块
去网吧我家里有电脑
我还去网吧干嘛
我也我家里有电脑我去网吧干嘛
我你不隐好些感觉都不是感觉都没有特别
好看的卡呢
大隐藏好看
为导致不给我大隐藏哎也不是不好看吧
大隐藏太美丽了太想要大隐藏了
导致其他的黯黯失失色了
还两个重复的重复的就更讨厌了
恨你哔哩哔哩串那么准
你还想要大隐藏
不是日有所思夜有所梦吗
就是夜有所梦的话
就是就是呃怎么说呢
就是心想事成啊我也是越是想说什么
越是提什么
越是提什么就越是能出什么
不应该这样吗
同事玩指南梗箭都不抽
主播的收藏机哈哈主播根本没出收藏
机主播哥没有收藏集好吗
主播哥没钱出收藏集说上去可贵了
别说主播连抽收藏级的钱都没了你
现在还让我出收藏级
你干嘛代理优太贵了吧
他们有种那个点一周一按
对竟然重复送你一个
好不好
非常稀致
哎那就说是他的梦这样的
他修的都是下午直播
是的都是下午直播
每天播的话呃这个月要看情况了
但是呢呃基本上是下午直播
如果想知道主播什么时候直播的话
可以呃加一下直播通知群或者上个键加建
长群
家长群是开放说话的呃
直播通知群只会发直播通知收藏级赚不了
啥钱
呃我出的话肯定赚不了钱
因为我体量不大嘛我体量没有那么大
大家可能没有那么想买我的收藏机
但是大体量的主播出双级应该还是能赚钱
的
啥时候有周表啊
下周再下周再说吧
拜拜拜拜注意安全
一路平安
是的基本上不出意外的话
是每天下午两点钟左右直播能回本吗
呃我也不知道啊这谁知道呢
我也没出过哦我也没出过
是的呀
我是小主播
我出收藏级感觉好像你们暂时没
有什么出收藏级的必要啊
也没有什么也没有没有
这没钱一万抽应该就能回本
一万抽是多少钱啊
你什么是十万块吗
十万块你未必能回本儿
就万万万就没钱
就算是呃只算上了b站抽抽成那部分
都只能拿五万就最多就能拿
最多不算税啊
什么公司抽成什么只能拿五万
五万回本都很难哦
抽奖级成本是真太高了
确实你要想高质量的话
你这样低一点你不可能有那么多抽吗
小主播的话你质量高的话
那么成本就肯定会拉高你一万抽都回不了
本
所以说是特别难难说的一个收藏级
所以说之后呃不是要出吗
你就嗯嗯你呵呵十二张商用途
是的商用途就需要约稿
就需要好多好多钱
要约质量高一点就更贵了
嗯再加上别的乱七八糟的就特别贵啊
没有什么没有暂时没有什么出收藏级的可
能性啊
肩膀上戴墨镜的小玩意是啥
肩膀上戴墨镜的是我的宠物
它是一只豹纹手工它是一只豹纹手工
嗯谢谢迟早业的爱心抱枕
谢谢
不擦边没人抽
对啊
现在收藏集都是那种嗯那种大脚大雷
大腋下啊
那种图片
那种图片才会有人抽
有有人想抽但是呢不是那种图片的话
就是抽的人会变少
但是如果不出那种图片的话
就不回回不了本宠物吗
还有是本体啊并不是本体
是宠物来的
主播是一个人类出一套全是手工的
说不定也有人找我啊这一套哦
好这样哈这是什么主播
在做主播本人IP的时候
顺便还做了一下主播的手工的IP
这张集十二张图可是一年的正长礼物呢
对呀太贵了
算了
无所谓了
反正我暂时应该不会出的
不要再不要再思考这个暂时不会出现的问
题了
嗯暂时不会出现的问题
唉
早知道之前装扮
还有的时候就去搞过装扮了
我一直在想呢我一直在思考呢
装扮其实早就可以出了
但是我就寻思着之后有机会之后有机会
然后拖着拖着装扮就下架了
有点遗憾
手工真的很可爱是很可爱啊
手工就是很可爱
它就是那种嬉皮笑脸的那个表情
十二个q版然后p在真手工的照片上
那也得拍出大片儿啊
哎
没事儿
各位如果说之后有机会出的话
今年还真的有人出装扮
可是可是装扮今年应该就好像七月份左右
的时候
已经是最后一个月了之后就不行
之后就不能再去申请出了
今年好像就是最后的时期了
主播能不能像一个女人一样
我到底哪里像男人
除了我的音唱歌可以唱男趴以外
请问谢迟早业的棉花糖
谢谢
对的对的所以呢现在我再想去出的话
就已经没有机会了
哎比较遗憾
但是嗯也没事儿装扮申请这么麻烦
申请好像现在比以前要方便许多
但是现在已经结束了
现在已经不可以再申请了
爱你呢那现在没事没事
谢谢lawpickBB的人气票
谢谢
与你多觉得没事没事
各位说不定之后真有机会能出呃
收藏集呢
对吧一切皆有可能
谢这个PUBB的粉丝牌
谢谢
一切皆乾坤未定你我皆是黑马
愿你八呃合上笔盖时
如战士收刀入鞘般骄傲
嗯哼哼淡淡的酸酸的
只要淡淡的就酸酸的酸酸的
酸酸的酸酸的酸酸的
有的梦但再死大家没有关注我的
请给主播先点个关注谢阿杰不高兴的小红
花
然后关注了我的朋友们呢可以给我卡个牌
子
卡了牌子的朋友们呢
我们可以送点心动盲盒
支持一下主播
凑一下明天的心动盲盒五倍倍利
然后呢如果喜欢主播
可以上个建长加一下建长群
我们店长群现在有水果忍者APK
有水果忍者APK
也谢谢富采蘑菇的九胜树的粉丝
牌
谢谢小猪BB的星光铃铛
很好运又耶很好运又耶
谢谢和幸运泡泡和好运就业
咋这么多好运就业
谢谢小猪BB的星光铃铛
好夜夜和星光铃铛和噩梦之前和好月夜好
月夜好月夜和
星光铃铛喝星光铃铛
星光铃铛星光铃铛好运爷耶
谢谢
还在水果忍者守影忍者确实是之前发到之
前发到技长群
里的
谢小猪BB的星光铃铛
好多个好多好多好多
我去这么多个星光铃铛
谢谢小猪薇b的福临享受星光点
当幸运泡泡很热业谢谢
好多个星光铃铛
澳多尼亚亚德非常感谢给个波波
可惜我那些空要是取关
再重新关注会不会重新解封
好像不会啊好像不会私信
应该不会的完山而已
哎
嗯我忘记了
我忘记刚刚我们的n股数字是多
少了
是我们现在恩股比刚刚是赚了还是快
谢kka的小花花
谢谢阿霍改的粉丝牌
谢谢
二十八我们是亏了吗
嗯
啊我以为我以为这个那个什么这个叫什么
盲盒
幸运盲盒比较还比较好赚
多亏几块钱啊几块钱
那没事几块钱都没事儿
谢柔备的爱心抱枕谢谢
还差多少
还差十三个还差十三个
心动盲盒明天就五倍了
我们八月的第一个宝宝能在这周五出现在
我们二四八七
二四七六吗
抽到宝宝的朋友可以获得主播的手之围巾
一条哦
谢谢
所以大家趁现在还差十四个
我们可以凑出五倍去看这高王打LOL了
他今天下午一直在打吗
之前跟画笔打过lol
谢谢mrbinOVO的粉丝牌
嗯哼明天最多一个十连啊
查询违金进度已经抽呃
不什么已经抽已经已经织了一条多了
已经治织了一条多了
然后呃快只好第二条了
然后呃对呵呵哎
叔姐的OVO不能看容易高血压
真的吗
感觉比我应该能看一些吧
我是完全不会玩不堪
期待他们幸运盲盒日常比心动盲
盒赚一些
不过大奖饭的倍数比心动盲盒差很多
嗯那确实毕竟幸运盲盒比较小嘛
但是主要是因为我们现在还差十三个
还差十三个心动盲盒
明天可以凑个五倍
所以主播在凑这个嗯凑够了就就无
所谓了
感觉他是来你在我来已经迫不及待想在海
克斯大乱斗里
追主播砍了在哪干嘛
我已经卸载英雄联盟了
其实其实我已经卸载英雄联盟了
淑姐在主播里是大腿还真是啊
我记得上次跟他打人机局的时候
觉得打的还可以啊一点点
我是完全不会玩啊想爱哈哈
这拿你没办法
在你面前的就是跟卡布恰五
黑人机一零一级被人机五杀
司马懿明天可以来试试这边的暴女好的
好的好的加拿大队啥时候和解
跟一零一吗
好像很难和解了
就是就是每次被人就是每次说一零一这种
事情的时候
你们就会把主播被人机五杀中
这橙花回家挂在嘴边
导致主播对这个游戏就是嗯印象
很差呀
反正卡布下也是一个能打的都没有
还真是有没有大腿可以给我抱一下
这被人机五杀这种这种的话
这种事情怎么能发生在我们直播间啊
而且还是普通人机
还不是那种高级人机
咋这样普通人机啊我了个早脚
最近看到个矮人笑话
是二尺夫人等于花礼
哎什么人家不都八尺夫人吗
二尺夫人这云顶之夜不用手
只有脑子我不喜欢
云顶之夜我用脑子更完蛋
有脑子怪玩的我玩游戏就是不动脑你
手游一零一王者九师兄国服第七能带不不
能
因为我不玩手游抱歉
说再久有什么用啊不好
普通人机我给对面一个某一位置
一直送也能很强他也能很强
可是不是我在送我不是第一个啊
这个时候我就要为自己辩驳了
被人机五杀这件事情我真的有话
说真的不是我第一个死的
真的是卡不下
第一个字我去救他然后我被删了
然后你就一个一个的都被删了
Iam主播玩apex能顺畅说话算天才
了
主播apex还是很强的
妈好处想人杀五级人家不屑一顾
但是被人机五杀谁能不惊讶的问一句
你说的也是哎录几个澄清视频
直播间循环播放我录几个澄清音频吧
只要关键词触发被人机五杀
然后我就会自动播放
那个不是我第一个死的
是因为有一个盲僧连空
两个技能还要一打二
然后被人说直男说我并不是直男
我只不过是希望他不要焦虑
所以才这么说
然后被人说什么水果忍者说
我并没有直接让他去玩水果忍者
我是先让他去抹万花油
再去玩水果忍者的
被人说应总烫水
我从来没有拿硬总烫过来
也没有抽过烟
哎呀
我去了
每天一天到晚就给自己辩解
咋这么多呃留言缠生
留言产生无语
路有你太高了爸爸妈妈做歌
我醒了别的熊
就他们再不够坐着坐说你看看接个水有
点渴了你们觉得双马尾更好
还是单马尾更好
看久了
双马尾是不是也想看一下这个发型
还是说自己想看双马尾所心动的心思到底
怎么办
想看女仆女仆是什么东西啊
女仆是什么东西啊
接受不虽你还外套
能不能短暂的脱一下
ok真没烫过你哥吗
这前稍微考的都评价的质常看言直接双标
很明显都有意见
他对我有意见是因为他他讨厌我
根本不是我的原因
我从来没有烫过
他他吃饭一是因为他讨厌我
我也不知道我做错了什么
他讨厌我
七其实我根本没有烫过
他他屁股上有没有北斗七星
对别人态度都很好对我就很差
他是不是讨厌我从不烫人
是不是中嗯短暂人太短暂了
弄长一点
唉
其实我觉得双马尾脱外套还挺好看呀
嗯怎么样好不好看
请他吃完水果忍者他会对我更差
对我太差了对我有点太差了
这是工作属实补充一些小n能量
补充一些大雷能量
哇你们好变态
谢谢奈亚的粉丝牌谢谢
很变态
我不好说了
我到底有不有些资痛会有对我熟
悉的黑暗给你又多啦a啦啊
有点疲惫了
播了两个小时今天能量也好高啊
高强度攒弹俩小时有点累了
有点想有点想忍忍忍
忍不住玩两把小手机了
大家有点想玩两把小手机了
寂寞之和羊毛里用着麦扎林
嗯sukk苏给兹诺
我打理这个公艺海康
那个大的我的猫的爱灯幕
教是我kitten旺仔
Youmaymeetthemore马
过了
imightnotbe
别像梦其实算美丽临时上菜不行啊
我们今天还差十三个心动盲盒没有垒到呢
还不可以上菜还不可以上菜的家
哈哈
能才厨方送上心痛盲盒支持一下吗
谢谢
你的江工作时间玩手机扣工资
我没认真玩我就看了两把
我都看了一下我没有认真玩
我就打开我就打开了
我的手机看了一下没有消息也是
然后我就关掉了我都关掉了
嗯嗯everyday
还有人直播的时候接了五十分钟电话
谁呀
谁谁直播的时候接了五十五十分钟电话
谢奈亚的爱心抱枕
谢谢谢谢你录一下
那如果是陆医生的话也是人之常情
情理之中合情合理
因为陆总很忙啊因为陆总很忙啊
他这么忙
就是平常直播有很多时候是工作音啊
工作音接电话无可厚非呀
收入医生感觉好像没什么问题啊
这么一想
对啊这么一想都不奇怪的呀
这有什么好奇怪的
陆医生就是应该对啊没错
就是应该就是应该那个啊对的
嗯有什么毛病吗
没有啊啊
又来梦醒来的个人爱着我的床啊
有点有点累了大家唠不动了
都不是护睡还护着他
这跟是不是护士有什么关系啊
这是我对陆医生的敬畏之心
你说话严谨一点啊不好小心点
不好好说话的话
可能哼多的我就不说了
大家有点有点疲惫了
高强度杂谈俩小时有点累了
我想唱会歌
大家呃想听什么歌可以sc点歌
安心难过多乖的叽呀
心哪一深夜开播都能被老板紧急发任务评
论说
写处是这样陆医生确实比较辛苦
那也没有什么办法
嗯毕竟他可是陆医生啊
咋不是盲盒点歌哦
盲盒点歌也不是不行哈
送一个盲盒点一首歌吗
那感觉好像唱不完了只能说会会唱的
我就唱吧
但如果想听什么歌知足
我不会唱哎浮夸为什么是浮夸
谢刘备的还是谁
为什么是浮夸浮夸
我可没有我
可你可不要指望我唱浮夸有进步哦
太阳朦胧我在讲但是无缘来
我气的多无奈
要话要讲得不都总在我的心情
就曾装这绿队推开嘴巴
醉扬在青台人潮虑越梦境
欲变得不俗
理睬自己要高出热外挣托
引底沟能够任何地方要重开
说问题做至上的心
不十分感慨
有人来passyouget去朝白谁懂
梦
我虽风过他唱几样过河的头
心低起头泪谁都不去
你嘿see他啊被梦给最后带来一若
成为了谁伤害战胜什么
不够高差
怎么有啊
他在不怕走太多街嗯
和你撒包我后续枕着雨露落
那时候我含力发誓结尾必水
看到我这世间平凡又普通的路太多
我曾没住那一座情爱
像工作中受过的发事太多
执近已报经低夺
终是能记头未曾获得过
便知我为何带动作很多
放下这些错的慌昏说明白吗
你当我是头瓜不怕中指引
我是目头是时头的话的
到处已满
其是怕被忘记自方带来依我将会拥有
撕心会赠送什么都爆藏
总会有话题让我给做大于乐家
恍然变八多若然未当我
早知我为何用石壁发声炒出这一个
正才能够我快乐什么
每当我我走后怕把悲伤和惊讶吧
我在草阳轮床里眼泪好吗
高气时代里望怕只眼泪流要啊
想至想离飞我就是为谁寻找下证据吗
清高压低万我知我给你找一种种状态
哇一杯茶呀喝清晨的好八别为梦
有人再为你受伤
嗯嗯
是谢达怪猫的SC五月天拥抱可以谢流水
的爱心
抱枕
本来有些困的这样睡不着了
这说明什么呢
这说明我希望你们不要在下午的时候就睡
觉
下午的时候我跟你们说下
下午的时候睡觉晚上就睡不着了
所以我这是对你们好呀
嗯谢刘备的棉花糖
唉这首歌我会弹唱来的
但是我现在指甲太长弹不了吉他
嗯
脱下长日的千年
奔向梦不缓的讲解
能过马车的屋檐啊换上童话的玻璃鞋
让我享受这感觉
我是孤傲的蔷薇让我品尝这滋味
纷乱世界的不了解
昨天才听明天太远不默聆听的黑暗
晚风温情荷花叶让我醉倒在池边
当你清楚看见我的美哦
原月光晒一个夜完美那一个人
爱我牵我的手抱紧我
别走嗯隐藏自己的疲倦
表达自己的狼狈放纵自己的狂野
找寻自己的明天将你要求的誓言
就算是你的谎言我不需要爱的慰藉
就算那爱已如潮水
昨天太近明天太远妈
我的宁静的黑夜
晚风晚情和我也让我我醉倒在池边
当你清楚看见我的美哦
月月光晒一干眼泪
那一个人爱我牵我的手
我请我我抱紧我问我哦
爱爱我别走那一个人哎
爱我牵我的手紧
我抱紧我吻我爱别走
抱紧我爱爱别走
抱紧我吻我别走
如果不怎样
神一手鬼一手谢希瓦黑喵的重装镇定和心
事重重
谢奈亚的顺从自然谢谢
还差十个嗯就差十个
你好主播我喜欢你谢谢
我也喜欢我自己这样的手工吗
你的声音计算着还有多远
哼
干嘛唱下这首歌之前学的沉淀了半个月
沉淀了十天看会不会唱讨厌爱上了你
被否定我存在意义时时牵着你闷死
我自己才虚情假意讨厌爱上了你
要我苦苦压抑委屈为了在一起
不是这个调吧跑调了主播主播
不对不对不对
重来babyanymoneyhere
anymore
iguessitstimeto
saygoodbyye讨厌爱上了你
被否定我存在意一世世牵着你
问死我自己太虚情假意
讨厌爱上了你要我苦苦压抑
委屈
为了在一起
装作不在意就太美不起
半夜我又失眠听着DJ放的烂音乐
像在嘲笑我最近的恋爱路顺里寂寞的两点
半决定让我寻
找一点饭
对谁关到扇门你我心嗯跟你谈
今天星期几冷战还继续全
因为是你说过爱情是小甜品
我在你那里眼里或心里这么多的不安定
爱怎么继续他爱上了你
被否定
我存在意义
你时时见到你美似我自己太虚情
想朝阳爱什难你要我苦苦压抑委屈
为了在一起从此不在意
就太对不起的天
嗯
半夜我又失眠
听着第七放的烂音乐
像在嘲笑我最近的恋爱不顺利
寂寞的两点半决定上网寻找一点半归谁管
他是谁
总比跟你好谈今天星期几
人间还继许全依偎是你说过
爱情是小铅饼
我猜你哪里眼底或心里这么多的不安定
爱怎么继续讨厌讨厌爱是肯定背
否定我存在意义时时牵着你
每死我自己才虚情假意
同样爱上喷
你要我苦苦压抑委屈
为了在一起装作不在意
我放我干脆一碰这个不爱太阳
爱上了一被抱紧我存在意义
你是时间让你就算我自己才需与情家你太
爱上了你
你要我苦苦假
以为只为了在一起装作不在意
这太你哭不起别想我会被你伤害
我先甩掉你我也不懂没有要讯息
我已已经还是没有沉淀
好啊一生是心爱的皮
你就快
我冲动不想是如果点的歌我不会咋办
如果是SC点的歌我不会
我给你原唱都给你唱出来
好吧
主打一个嗯嗯
你的身原创都给你唱
有依种
第二
好学习嗯哪
绝对不让你们花的每一分钱落在地
上
你笑受心情你就快抱紧我
感受我冲动的不像月风的原原原唱曲任意
一首首宇宇宙
漫游吧
嗯
啊途停住
这一秒钟也想让重力失踪
不断找寻着微弱的通讯颠簸
这一刻让我飞上太空
地上穿梭
时间洪流
跟着梦的方向降落在这个星球一
着
满天星斗在遇见你的渡口
泪森和浪是刺激我的双手
睁开眼眸我是第一个激动
用尽了所有冲动力一夜全都经化
因为有你在
守候那啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦时空
倒转的波动
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦就开始慢慢升
空终于来到这个路口
跟着脚点脚步停止在希望尽头挥着
我不想感动是我抵挡的源头
你只因你想来度过夏日午后
心跳节奏多少年结了鼠苗
将所有不安世的夜全部变得像烁梦幻
还有能爱的一哦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦相约在银河
漫游
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦记忆就再次重口厉害
嗯谢谢风的心事重重和重装镇定
谢谢许久没唱这首歌了
原唱曲是不是呵呵宇宙漫游嗯
凑够唱歌的
是的呢你已经凑过了
好几首我没关系敌人在几飞SC点
初恋发不出来
初恋我不会唱呀钢蹦钢蹦SC的
我不会唱的歌我是不会给你原唱的啊
呃你正价点的SC我不会唱
我可以给你原唱
钢蹦点就没有没有原唱的吧
钢蹦也要原唱吗
主播原唱曲就只一个钢蹦
卖不掉价是这样的
钢梦你要为钢梦点歌只了可以点
主播会唱的歌如果点主播不会唱的歌
我就给你原创了然后就不会
我就给你跳过了
水星界会场盟会等记录下天后会本来想点
三十
这样你只打钢蹦你点三十的
我不会唱我可以给你原唱
哎呀我的怎么办
哎我的那个我的那个脚好麻呀
谢谢达管姐的时张苦笑的钢蹦点歌自恋狂
自恋狂是什么歌
世界第一自恋狂吗
电影不再继续滴滴滴
你真的很啰嗦我才没有喝多
还可以再来一瓶啤酒一瓶
一瓶一瓶一瓶一瓶还有一瓶
就像这日子还得一天天过
讨厌懦弱讨厌是常理
讨厌平常旅行的自己
偶尔也会互闪爆发的坏脾气
喜欢小狗喜欢七分熟的三文鱼
喜欢眼睛里有星星
如果明天就是要紧开心果不说我对
就是我要建立我的经过
不知道世界上最残酷的是什么
最后所有人都离开我
快看着我看着我伴着我们
快看着我来看我时间只能嘲向
我说你看我打看我所有人都看我为想到孤
独
还还没有介绍呢
他看着我看着我追是假的
让我有
你看我爱的我下一秒就喜欢我
没有错的没有错过错过就是错过
为什么全世界都要相爱给我
请不要再这样纠缠的去说说不出口
多懦弱星醒
总闭嘴的时候难以接受更价交换的道理我
都懂
可还会掉进爱的漩涡啊啊啊看着我
看着晚拦住我们中国
看着我还敢忘时现
只能就像我你看我打开我所有人
为什么不得没有真伤了他看着我看着我世
界的大什么用
力看我快看我下一秒抱着希望
我没有错到没有错过错过就是错过
为什么全世界都要伤害哇
他看着我呃哦哦哦的我哦
我啊哦哦你的爱资料
天空从不在呼吸的感受
地球和地球一起伤口只能看着我
远远看着我不解视的我自恋
他从不在乎谁的感受
请不要再这样就再靠近我
请千万不要再离开
呜谢谢素叶的打call
谢谢陶冶和于翔单抽的粉丝牌
谢谢
等到你的爱情
怎么突然开现猫白的SI点歌连名带姓
这歌我还真不知道怎么唱
我好像我好像以前会唱
现在不会了不要去真实一个人
看完一身短裙很久很久没唱
然后就不会了
嗯嗯风只能原创了哼
特雷苏更是不会
我零七年那一首电情曲的前奏
有时依然念念不忘不太穿透
早放生彼此好好活躲多久
你怎么想丢
我本触在我心头
后来的那几个有没做错
什么台北人口中红色的
我犯了偷窃时间的错
我只粘贴上你的爱
完了这很精彩的你不甘寂寞究竟走不到多
少
听说嗯欣赏你流人浪像是中戏一样
我真这么香
Ok再被你提起
你是你内心谎称是友谊
你只属于可以多少人我嗯偏方不想你是否
可以的秘密一
次只是你没拆穿在一处五
星期六吃都吃不管心然的勇气
这就是不灰心
我欠爱节奏其实是在等你
所进有都默契你会不喝
不要错过
我没没有抱我算不清多少个跨年一起过
有时依然念念不忘不太抻透
不太衬透到底是啥意思
抻头你知道在湖北话的意思是是方言是湖
北的一句方言
不太抻头搞不撑透就搞不清楚的意思
这句话好搞笑我就有点唱不出来
口中自私的我犯了偷窃时间的错
复制着天长地短也很精彩的你不甘寂寞
这圈子不大多少清春是吗
心上你流儿让像水中轻仰是活着
这梦想对不对
再被你提起
内心人真是有一直属可以多少人我骗呼吸
时光开的只剩太一场
我在初心积终究是不感情
爱的勇气就是内心
我牵爱前走
其实你是最后要是我们又错过
就别再回头
是啊
这个时候呢大家如果说嗯这个时候呢
大家如果想要拥有难听的钥匙的这个钥匙
挂件的朋友们
呢可以给主播上个电脑之下
这个月的建筑礼是钥匙
这个这个是难听的钥匙挂件啊
确实是有点忘却了
楚歌确实有点不记得我怎么唱的这
首歌嘿嘿嗯确实是完全忘却了
哇塞确实是完全不记得了
唱个天后博女盒知道那是两个哟
青透盲盒哟嗯终于找到借口
趁着醉意上心头表达我所有感受
寂寞颤弄
最后又会让让出骄我你说的再让出太后
最会让人很惶恐
这又任谁放纵最后又让出自由
最后一定都是我双脚悬空在你冷酷热情间
游走被侵占
所有还要笑着骄我我嫉妒一声
入喉像个人气高去不下的天
要的不是我而是一种虚荣
别人疼才显得多么出众
我陷入梦悟空成全了你
晚上宠爱的甜爱只剩诱惑
只剩彼此忍受别在互相折磨
我们都有推开苍白的手
推开苍白的厮守管你有多么失措
别再叫我心软是最致命的脆弱
我明明很懂转却歇死守忠起色如风
三个人旗袍取不下的天
要的不是我而是一种虚荣
有人疼才显得多么出众
我现成全了你顽装宠爱的天爱
只剩诱惑只剩彼此忍受
你才会伤
为我们都一个不再迷惑结够去看清所有是
非对错
直到那个时候
你在我的心中将不再被歌颂
可以当昨天嗯不会再是我喵喵喵
谢谢瑞克的真好听啊粉丝呃
不谢谢况姐的粉丝牌
谢谢callseven的心事
重重谢头号黑粉小星钱的棉花糖
嗯啊只差最后八个心动盲盒
我们就可以凑满了
各位谢新添的棉花糖爱心抱枕
七彩权杖
谢谢哇
我们充满了谢谢你的呃心动吗和时
间
谢谢谢谢谢谢谢谢么么
嗯哇哦凑满已凑满圆满
下班算是家长看早播是谢谢
Yeah哎不对yeah
哎主播只要唱会唱的歌就还行吧
Yeah主播唱唱歌那个唱的鬼
主要是不会唱
会唱的话就唱的还可以吧
加几个早播了
今天好像加了三天的生活了
不对啊对今天总共今天净加三天
脑子子想和你
哎
差不多可以下播了也说不够
可以把手这桌面
只要你在意babygirl
听我说只要你开差不多可以下播了
不到三个小时就下播好吗
忘记
首先我先去上个厕所有点想上厕所
今天开始我要仔己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
宝宝巴士叫我上厕所秘诀
我等不及了我要上厕所
上厕所时不能吃东西上厕所也幼稚
上厕所时不能玩玩具上万次
我说我沉睡哦今天开始我要自信
你上厕所
爸爸妈妈不要小看我宝宝巴士
叫我上厕所秘诀我等不起了
我要上上厕所是不能吃东西
上厕所我是别用之上厕所时不能完完上弯
车
他说风吹哦哦嗯今天开始我回来了
我回来了干嘛
妈我回来了
哎呀嗯干嘛我回来了
上厕所能要多久啊
哇塞今天九十八个盲盒只亏了三十二
昨天十几个盲盒就亏了四四五十吧
我记得啊嘿嗯happyhappy
happyhappy
happyhappyhappy
上班上的想死辛苦呀辛苦了
辛苦了
上班就是很痛苦的
下班的时候好好犒劳一下自己吧
一段像温柔的风雪的舞搞定
谢谢维的粉丝牌不上班就不会享数
想知道PSP上厕所都是放这歌吗
没有吧好像只有我会放吧
这是我的
这是我直播从直播开始到现在一直以来的
惯
例啊直播的时候放上厕所
呃是直播的时候上厕所就放上厕所
就传完之后我会这么干吗
没有人会这么干吗
建议推广全公司吗
其实大家都放这首歌啊
真的吗
熟姐完一零一一杠十六了
菜一三也会吗
我去我也不知道
因为我是因为我是每每次我从刚开播
的时候
到现在一直都是上厕所的时候放这个歌
所以我也不知道其他人是不是他们都是吗
No原来居然都是啊
我以为只有我是这样呢
收藏多个多少个版本就是所有版本
每次就是随机播放爱的多越难了吧
哼放自己唱的
还是我自己没怎么唱过这首歌
哎我口腔溃疡好疼啊
你要删掉一半的切片为啥呀
为什么你们公司你们公司不对
你们学校还管你的切片
还要做背调吗
难道为什么呢
被班上小孩顺藤摸瓜
找到社交媒体就完蛋了
你自己不暴露没有人会找到吧
但是大数据也不好说
但大数据也不好说是这样注意一
下吧
别太高调
哼哼有什么不方便被看的吗
可能会有一些低俗内容吧
减掉一些低俗内容
他的小号也是他的小号一看就是小号啊
他小号一看就是他呀luickynow
啦a主要是他
在网上还有漏过自己的样子
可能就比较容易被锁定一些
关于大学的歌
youlikegiving是我再唱
一首歌我就下播了
然后我们晚上大概也是九点钟以后来那个
吧
九点钟以后来那个呃找个游戏玩
或者说随便打谈一下怎么样
今日也是一个双波大动作
嗯嗯icannot打麻将去了
赢点钱回来文眉六no
no
嗯呢哎最后首歌听唱啥呢
生化危机啊
确实啊
上次生化二打到一半没打了
这微弱的风筝散无透顶
问谁最不相信你该抱紧我是我的梦
嗯哼明天会出宝宝吗
哈期待哦嗯hello
goodby妈妈大心大
哎好难进啊
这个等到你哦吧那嗯的baby那些
看tome也doyourgirl
嗯嗯啊你们寂我陪伴好像没
我看着他披你路我出七游戏
嗯
真的
oh
imdont你feel大哥提
蜜木的情可以能啦我可以撒
爱我吗啊
心的的希望我了
Say对百万一大哥雨下了star
你有哇塞在iknowdance
dontdontanyfeel
头没了可以kikiss我的的心
Myabygoodbye
娃娃的心爱次一层丝袜
我离开了
Goodbyeyyeyybydygoooyday
goodbye娃娃担心还爱心
又到了现在大意大裤大衣下的
ladiesconyyou
lisitedday怎么唱啊
那一次忘记了
saysaygoodbye
nonoiwant
saygoodbye
goodbye没有关注的
请给主播点个关注点个关注的
可以卡个牌子卡个牌子
朋友们可以上个舰长支持一下
本月见礼是难听得钥匙挂件
本月见礼是难听的钥匙挂件
嗯
对
大家如果说想要这个高软件随时随地掏餮
嘲讽
人的话可以支持一下
虽然说我现在还没有约好图算
也没有做好
反正就是总之应该会是个这么玩意儿好吗
谢谢KCKY蜜蜡爷爷的粉丝牌
总之晚上见喽
拜拜
今天就先播到这里
各位再见
不是格式是正确的啥意思
我唱歌很难听吗
总之谢谢大家的收看各位再见喽
拜拜晚上见晚安
哎晚安吗
下午嗯大家去吃饭吧
拜拜二一西班利亚
就算他是因为我是大可多吧的大鸡
刚吃鸡蛋多一点真的有来的是么
我一大学好的撸一揉
有bug也不是猫
西北是要